Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/499.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、なんで邪魔するのよっ

source: 0001 (499.ja) KYON (キョン)
ja: い、いや、そうじゃなくてだな……

source: 0002 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは俺の足止めを訝しみながら ずかずかと部室へ戻ってゆく

source: 0003 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: みんな、がんばってくれ！ 頼むから間に合ってくれよ……！

source: 0005 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ただいまーっ……あら、有希は？

source: 0006 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部室の中には、朝比奈さんと古泉だ けがいた

source: 0008 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: え、えっと……お、お手洗いに行く って言ってました

source: 0009 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そ、じゃあ仕方ないわね

source: 0011 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 全員、ゴールに行った証拠を ちゃんと持ち帰ってきたのは

source: 0012 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 確認したわ

source: 0013 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 肝試しが思いのほか楽しかったのか ハルヒの機嫌は上々だ

source: 0015 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうして少しホッとしたのも束の間 古泉が背中をつついてきた

source: 0016 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: すみません、ちょっと

source: 0017 (499.ja) KYON (キョン)
ja: なんだよ？

source: 0018 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: できるだけ涼宮さんの注意をひきつ けておいてください

source: 0019 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ……なんでそんなことを？

source: 0020 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 実は今、長門さんが……

source: 0022 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の視線を追って、思わずハルヒ の方を見る

source: 0023 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その肩越し、開け放たれた部室の扉 の向こうに見えた光景に

source: 0024 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は思わず叫び出しそうになった

source: 0025 (499.ja) KYON (キョン)
ja: な……！？

source: 0027 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 巨大な木が根っこを足のように動か して廊下を歩いてゆく

source: 0028 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 思わず大声をあげてしまいそうな ところをグッとこらえる

source: 0029 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ご覧の通りです

source: 0030 (499.ja) KYON (キョン)
ja: あ、ああ、理解した……

source: 0031 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 木を先導する長門が、一瞬こちらを 見て、かすかに頷いたように見えた

source: 0032 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もちろんハルヒは気付いていない

source: 0033 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: もう少しだけ、涼宮さんの注意を こちらに引きつけておかなくては

source: 0034 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 判ったよ……あれを見られたら大変 だからな……

source: 0035 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、これだけやってなんの 成果もなしだなんて

source: 0036 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部屋の真ん中をずかずか進み指定席 に腰掛けるハルヒ

source: 0037 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちょうどその時には、長門たちは 部室前の廊下を通りすぎていた

source: 0038 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんというタイミングだ

source: 0039 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もしかすると、長門はわざとやって たのかもしれないが

source: 0041 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 最後の特異点が処理され、部室内が 光に包まれ……

source: 0042 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 次の瞬間には、ジャングルのよう だった部室は元通りになっていた

source: 0043 (499.ja) KYON (キョン)
ja: これで……終わり、とは……いかん よなあ、やっぱり

source: 0044 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ため息をついて、目の前のモノを 見つめる

source: 0045 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そこには、室内にはまるで似つかわ しくない巨木がそびえ立っている

source: 0046 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: ど、どうしましょう……！

source: 0047 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 早くしないとハルヒが戻ってきて しまう……

source: 0048 (499.ja) KYON (キョン)
ja: こんなもの見られたらコトだ

source: 0049 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、どうやってこれを片付けれ ばいいのやら……

source: 0051 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: すると、珍しく何かを主張するよう に進み出てくる長門

source: 0052 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、お前ならこの木をなんとかで きる……わけないか

source: 0053 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: できる

source: 0054 (499.ja) KYON (キョン)
ja: そうだよなあ……って、なに！？

source: 0055 (499.ja) KYON (キョン)
ja: あれだぞ？ 跡形もなく消滅させる とか、そういうのはダメだからな？

source: 0056 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ちゃんと、中庭に戻して何もかも 元通りにするんだぞ？

source: 0057 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: 可能

source: 0058 (499.ja) KYON (キョン)
ja: マジか！

source: 0059 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: ……本当

source: 0060 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の台詞をオウム返しにして頷いて から、長門はコンピ研部室を占拠す

source: 0061 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: るイレギュラーに歩み寄っていく

source: 0063 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一瞬の出来事だった

source: 0064 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が木に向かって何かを唱えたか と思うと――

source: 0065 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……ひゃ！

source: 0066 (499.ja) KYON (キョン)
ja: お、おい、また動き出したぞ……！

source: 0067 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 木は息を吹き返したかのようにざわ ざわと蠢き……

source: 0068 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 根っこを床から引き抜き、すっくと 立ち上がった

source: 0069 (499.ja) KYON (キョン)
ja: おお！？

source: 0070 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: 木の内部に残る情報生命体の破片に 命令を与えた

source: 0071 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: あとは自力で元の場所に戻る

source: 0072 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、すごいですね……

source: 0073 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ああ……って、ちょっと待て！ もうすぐハルヒが帰ってくるぞ！

source: 0075 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ……このままだと廊下で鉢合わせ しちゃうかも……！

source: 0076 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、とりあえず俺たちは

source: 0077 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒを文芸部の部室に閉じこめ ましょう

source: 0078 (499.ja) KYON (キョン)
ja: こいつを見られないように！

source: 0079 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですね

source: 0080 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、木のお守りは頼んだぜ

source: 0081 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0082 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の無表情が、何とも頼もしい

source: 0084 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちは慌てて廊下に出て、ハルヒ と古泉の姿を探した

source: 0085 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これは……参りましたね

source: 0086 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 早くしないとハルヒが戻ってきちま うな……見られたらコトだぞ

source: 0087 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、こんな巨大な木をどうやっ て動かせばいいのやら……

source: 0089 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、お前ならこの木を動かすこと が……できるわけないか

source: 0090 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: できる

source: 0091 (499.ja) KYON (キョン)
ja: そうだよなあ……って、なに！？

source: 0092 (499.ja) KYON (キョン)
ja: あれだぞ？ 跡形もなく消滅させる とか、そういうのはダメだからな？

source: 0093 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ちゃんと、中庭に戻して何もかも 元通りにするんだぞ？

source: 0094 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: 可能

source: 0095 (499.ja) KYON (キョン)
ja: マジか！

source: 0096 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: ……本当

source: 0097 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の台詞をオウム返しにして頷いて から、長門はコンピ研部室を占拠す

source: 0098 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: るイレギュラーに歩み寄っていく

source: 0100 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一瞬の出来事だった

source: 0101 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が木に向かって何かを唱えたか と思うと――

source: 0102 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 木は息を吹き返したかのようにざわ ざわと蠢き……

source: 0103 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 根っこを床から引き抜き、すっくと 立ち上がった

source: 0104 (499.ja) KYON (キョン)
ja: おお！？

source: 0105 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: 木の内部に残る情報生命体の破片に 命令を与えた

source: 0106 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: あとは自力で元の場所に戻る

source: 0107 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、これならば……

source: 0108 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ああ……って、ちょっと待て！ もうすぐハルヒが帰ってくるぞ！

source: 0110 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さすがに涼宮さんにこれを見られる わけには行きませんね……

source: 0111 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 先回りして迎えに出て、コンピ研の 部室を見られないように

source: 0112 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 文芸部の部室へ涼宮さんを誘導 しましょう

source: 0113 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、それがよさそうだな

source: 0115 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、木のお守りは頼んだぜ

source: 0116 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0117 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の無表情が、何とも頼もしい

source: 0119 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちは慌てて廊下に出て、ハルヒ と朝比奈さんの姿を探した

source: 0121 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研を出た俺たちがハルヒたち と合流するのに、さほど時間は

source: 0122 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: かからなかった

source: 0123 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 本当にギリギリだったらしい

source: 0124 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによキョン、部室で待ってれば 良かったのに

source: 0125 (499.ja) KYON (キョン)
ja: おまえが怖がって泣いてるんじゃな いかって心配でな

source: 0126 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 心にもないことを言ってハルヒを からかうと、

source: 0127 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 奴はじろりと俺を睨んだ

source: 0128 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はあ？ あんたじゃあるまいし ばっかじゃないの？

source: 0129 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 冗談だよ。思ったより戻ってくるの が遅かったから、何かあったのかと

source: 0130 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 心配になっただけだ

source: 0131 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 別になんにもないわ。なんだか関係 ないことで時間を食っちゃった感じ

source: 0132 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それはもちろん、俺たちがコンピ研 の掃除をしているあいだ、

source: 0133 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒを足止めしていたからだが

source: 0134 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ま、とにかく部室に戻ろうぜ

source: 0135 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ、そうね キョンにしてはまっとうな意見だわ

source: 0136 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どんな時でも口の減らないやつだ

source: 0138 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はため息を噛み殺しながら、文芸 部室の扉を開いたのであった

source: 0139 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 頼むぜ長門、うまくやってくれよ

source: 0140 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まずいですね、早くなんとかしない と、涼宮さんに見られてしまいます

source: 0141 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: ど、どうしましょう！？

source: 0142 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ……一か八か、だな

source: 0145 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉、先回りしてハルヒと長門の とこへ行って

source: 0146 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒを文芸部室に押し込んでくれ

source: 0147 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ついでに、長門にコンピ研の方に 来るように伝えてくれないか

source: 0148 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 判りました。出来る限りのことは してみましょう

source: 0149 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: ど、ど、どうするんですか……？

source: 0150 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 長門になんとかしてもらう以外 この状況をなんとかする方法はない

source: 0151 (499.ja) KYON (キョン)
ja: でしょう？

source: 0152 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: あうう……そ、そうかもです……

source: 0153 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんは部室に戻って、ハルヒ の相手をしていてください

source: 0154 (499.ja) KYON (キョン)
ja: こっちは俺と長門でなんとかします

source: 0155 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: わ、わかりました……気をつけて くださいね

source: 0156 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫ですよ、もう危険はないよう ですから

source: 0158 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 喋っている時間もなさそうですね では、行ってきます

source: 0159 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あたしも部室に戻ります

source: 0162 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 二人が揃ってコンピ研の部室を出て 行き、俺は一人で長門を待った

source: 0163 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さて……うまく転がるといいが

source: 0165 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 待つこと数分、やがて長門がコンピ 研の部室へとやって来た

source: 0166 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 来たか！

source: 0167 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹に指示された

source: 0168 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、待ってたぜ こいつをなんとかしたいんだ

source: 0169 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、お前なら……できるか？

source: 0170 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: なんとかというのが、元の場所に 戻すという意味なら、可能

source: 0171 (499.ja) KYON (キョン)
ja: そうか！

source: 0172 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺に向けて小さく頷いてから、 長門はコンピ研部室に生えた木に

source: 0173 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 右手をかざして、呪文を唱えた

source: 0175 (499.ja) KYON (キョン)
ja: お、おい、また動き出したぞ……！

source: 0176 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 木は息を吹き返したかのようにざわ ざわと蠢いたかと思うと……

source: 0177 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 根っこを床から引き抜き、すっくと 立ち上がった！

source: 0178 (499.ja) KYON (キョン)
ja: な、なんだと！？

source: 0179 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: あとは自力で歩かせる

source: 0180 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 歩かせるって、廊下をか！？

source: 0181 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: 他に中庭に戻る道はない

source: 0182 (499.ja) KYON (キョン)
ja: それはそうか…… じゃあ、俺は部室に戻る

source: 0183 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 廊下を木が歩いてるところをハルヒ に見られたりしたら、大変だからな

source: 0184 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、木のお守りは頼んだぜ

source: 0185 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0186 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の無表情が、何とも頼もしい

source: 0188 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は慌てて廊下に出て、ハルヒが 待つ文芸部室へと急いだ

source: 0190 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 文芸部室に戻ってきたハルヒは 思ったよりも上機嫌だった

source: 0191 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 駒も全部回収されてたし、みんな ちゃんとゴールまで行ったのね

source: 0192 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、感心だわ。さすがＳＯＳ団の メンバーね！

source: 0193 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自分が思いついた肝試しを、俺たち が真面目にやり遂げたことが

source: 0194 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒを満足させたらしい

source: 0195 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 実際にはゴールまで一人ずつ行った わけではないんだがな

source: 0196 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それがバレたら、また面倒なことに なりそうだ

source: 0197 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: トイレに行った有希が戻って来たら 肝試しの反省会をしましょう

source: 0198 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 反省会って……反省するようなこと あったか？

source: 0199 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 当然よ。まだまだ仕掛けや演出にも 一考の余地があるし

source: 0200 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: きちんとルート通りに通ったかの チェックも、もうちょっと厳しく

source: 0201 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: していいかもしれないわね

source: 0202 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ひとりが駒を取って、みんな ゴールまで行ったって嘘をついても

source: 0203 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今のシステムじゃ判らないもの

source: 0204 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんでそういうところで変に 鋭いんだ、お前は

source: 0205 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん、なによキョン、その顔は あんた、まさか

source: 0206 (499.ja) KYON (キョン)
ja: な、なにを言う ちゃんとゴールまで行ったぞ

source: 0207 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん……じゃあ、並べた駒の横に 置いてあったボールペン

source: 0208 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 赤だった、それとも黒だった？

source: 0209 (499.ja) KYON (キョン)
ja: な、なに！？

source: 0210 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなの知るか！ 適当に答えて、もし違ってたら

source: 0211 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 暗かったから良く見えなかった とでも誤魔化そう

source: 0212 (499.ja) KYON (キョン)
ja: え、ええと……あ、赤だな、赤

source: 0213 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 残念ね、正解は“ボールペンなんか 置いてなかった”よ！

source: 0214 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたゴールまで行ってないわね！

source: 0215 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ず、ずるいぞ！

source: 0216 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ずるいのはキョンの方よ！

source: 0217 (499.ja) KYON (キョン)
ja: く、暗かったから良く見えなかった だけだ……！

source: 0218 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰に代わりに行かせたの？ みくる ちゃん？ 有希？ 古泉くん？

source: 0219 (499.ja) KYON (キョン)
ja: だから、違うと……！

source: 0220 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ、キョンに聞かなくても判る んだから！

source: 0221 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん さあ、正直に話しなさいっ！

source: 0222 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひえ！？ え、あ、きゃあ！

source: 0224 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが朝比奈さんに襲いかか ろうとする

source: 0227 (499.ja) KYON (キョン)
ja: おい、ハルヒ……！

source: 0228 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 慌てて朝比奈さんからこの暴漢を 引きはがそうとした時、

source: 0229 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉が俺の肩を掴んだ

source: 0230 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 待ってください……もう少し、その ままにしておくべきです

source: 0231 (499.ja) KYON (キョン)
ja: お前、一体なにを……

source: 0232 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と言いかけて、古泉が指差した方角 ……つまり、廊下の外を見て、

source: 0233 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は奴が言いたいことを即座に理解 した

source: 0236 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の先導のもと、コンピ研に生え ていた中庭の木が、

source: 0237 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 巨大な根っこを動かして廊下を 歩いてゆく

source: 0238 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: もう少しだけ、涼宮さんの注意を こちらに引きつけておかなくては

source: 0239 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんには、気の毒ですが一肌 脱いでもらうことにしましょう

source: 0240 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 判ったよ……あれを見られたら大変 だからな……

source: 0241 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: 助けてええええ！

source: 0242 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒに襲われ、悲鳴を上げる朝比 奈さんの姿に、俺は心の中で合掌を

source: 0243 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 捧げたのだった……

source: 0244 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 申し訳ありません、朝比奈さん 少しだけ時間を稼いでください

source: 0246 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだわ！

source: 0247 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: エウレカと叫んだアルキメデスの ような大声をあげるハルヒ

source: 0248 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ……なんだ、今度は

source: 0249 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 忘れてたの！ 思い出したのよ！

source: 0250 (499.ja) KYON (キョン)
ja: だから、なにを

source: 0251 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 中庭よ！ 中庭の木が歩き出すって 噂！ あれを確かめ忘れてたわ！

source: 0252 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ……どうせなんかの見間違い、だろ

source: 0253 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒにそう答えつつ、内心では ひやひやの俺である

source: 0254 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なにしろ、中庭の木は実際に歩き 出したし、今まさに歩いて元の場所

source: 0255 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: へと戻っている最中なのだから

source: 0256 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こうしちゃいられないわ、みんなで 早速確認に行きましょう！

source: 0257 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、今からですかあ……？

source: 0258 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今からよ！

source: 0260 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: しかし、長門さんが戻ってきていま せん。待たなくてよいのですか？

source: 0261 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: んー、有希には書き置きを残して 行けばいいわ

source: 0262 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 言うが早いか、ハルヒはノートを破 りとって、行き先を書き付けている

source: 0263 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これで大丈夫！

source: 0265 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 善は急げ！ さあ、行くわよ！

source: 0266 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 学校の怪談の真偽を確かめることの なにが善なのかは良く判らんが

source: 0267 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが言い出したら止まらない ことだけは理解できた

source: 0268 (499.ja) KYON (キョン)
ja: やれやれ……何を言っても止まらな い、か……

source: 0269 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ため息をつき、俺たちはとっくに 部室を飛び出したハルヒを追った

source: 0270 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が首尾良くやりとげて、中庭の 木が自分の居場所に戻るのが

source: 0271 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 間に合っていることを祈るしかない のだった……

source: 0272 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 頼む、間に合っててくれよ、長門！

source: 0273 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 心の中でそう願いながら、俺はハル ヒを追いかけ、中庭に出た

source: 0274 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、動けるもんなら動いてみなさ いっ！

source: 0275 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……あら？

source: 0276 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒがきょとんとした声を上げた のも、無理はない

source: 0277 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 中庭に立つ木の前には、我等がＳＯ Ｓ団の頼りになる団員、

source: 0278 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 正確には文芸部のたった一人の部員

source: 0279 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もっと正確に言うなら、宇宙人が 送り込んだ

source: 0280 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: “対有機生命体コンタクト用ヒュー マノイド・インターフェース”

source: 0281 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もっと短く言うなら、長門有希

source: 0283 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: トイレに行っていたはずの彼女が 動かぬ木を見上げていたのだから

source: 0285 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希……どうしたの、こんなとこで

source: 0286 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 書き置きをみてここに来た…… って、そんなわけないわよね

source: 0287 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: “動く木”の怪談の真偽を確かめて いないことに気がついたから

source: 0288 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: 様子を見に来た

source: 0289 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: でも、動く気配はない

source: 0290 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、あたしたちもそのことを思い 出して、調査に来たんだけど……

source: 0291 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、ずっとこの木を見てたの？

source: 0292 (499.ja) NAGATO (長門)
ja: そう。何も起こらなかった

source: 0293 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん。その有希が異常なしって 言うなら、本当に何もなさそうね

source: 0297 (499.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうやら長門さんは間に合ったよう ですね

source: 0298 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、助かったぜ

source: 0300 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: 良かった……ふう

source: 0301 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんが身体を張ってハルヒを 食い止めてくれたからですよ

source: 0302 (499.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そんな……身体を張って、なん て……忘れてください……

source: 0303 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが長門の脇に駆け寄って、 ああだこうだと質問責めにしている

source: 0304 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その間に、俺たちはぼそぼそと小声 でお互いの苦労をねぎらうのだった

source: 0305 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あ～あ、それにしても、鶴屋さんの 言うことだから、少しは信憑性が

source: 0306 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あるかと思ったんだけど……

source: 0307 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 結局これも、ただの噂だったみたい ね……残念だわ

source: 0308 (499.ja) KYON (キョン)
ja: だから、何度も言ってるだろ

source: 0309 (499.ja) KYON (キョン)
ja: 怪談が現実だったなんてこと、ある はずもないってな

source: 0310 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、何度も言ってるじゃない

source: 0311 (499.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、あんたに足りないのは 想像力だって！

source: 0312 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: お前のは想像力じゃなくて、妄想力 だろうが、と言いかけて

source: 0313 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は代わりにため息を深く吐いた

source: 0314 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつに言っても、どうせ屁理屈が 返ってくるだけなのだ

source: 0315 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 判ってるよ。結局お前は、全ての 怪談を確認するまではこの合宿を

source: 0316 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 終わらせるつもりはないんだろう？

source: 0317 (499.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まったく……やれやれ、と言うしか ない状態だぜ

source: 0318 (499.ja) KYON (キョン)
ja: ……やれやれ

source: 0319 (499.ja) INFO (CHOICE)
ja: テスト選択肢
